왜 그래!
"동료로 변신한 적이 있다고 하던데.."
"그러는 네가 적 아니야?"
"아무도 믿을 수 없어"
이건 뭐야...!
여기저기서 이상한 소리가
자꾸 들려오고 있어!
할멈!!
NO.......
브, 브래지어...
비!!!
날 앞에두고 호카게의
가슴을 보다니 무슨 짓이야!!!
아, 아니..
'No!! 브라더!'라고 말한거야..
놀랐네...
하지만, 호카게의 가슴은
확실히 Big이군
너희들을 멈추려고 왔다!
더 이상 앞으로 보내지 않겠다!!
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
★뉴웨스트+고독저격★
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
《비화, 최강 태그팀!!》
(이게 구미(九尾)의 힘을
컨트롤한 모습인가...)
(나루토, 잘 해냈구나!)
챠, 챠크라가 굉장하군요...
브라더, 나루토를 보내줘!
부탁-♪
이 녀석이라면, 내가 보증할게!
대강-♬
무슨 소릴 하는거냐!
너희들을 지키는 전쟁이야!!
너희가 잡혀버리면...
적의 술법이 완성되면
이 세상이 끝나는거지?
이루카 선생님한테 들었어!
그렇다면, 왜 가려는거냐!
너희들 바보천치냐!!
그 때문에...
우리는 지키려고 하기 때문에!
동료가 당하는걸 참을 수 없어!!
동료가 죽고 전쟁에 승리해서,
나 혼자 살아남는들...
그런건 아무 의미 없어!
난 싫어!!
세상은 끝나는 것보다 나은 길이다!
모두가 그렇게 생각하고, 널 지키려고
죽을 각오로 싸우고 있어!
그걸 알면서 나만
아무일 없는듯이 있을만큼...
난, 그런 인간이 되지 못한다구!
그리고...
이러쿵 저러쿵 말이 많구나!!
넌 보내지 않는다!!
(말로 해서 안된다면..!)
(이 상태의 나를 따라올 수 있는거야?)
(이 펀치는 또 뭐야...)
(엄청 무겁잖아..!)
(정통으로 맞았다가는 위험하겠어!)
츠나데 할멈이라면 알아 주겠지?
내가 이 전쟁을 멈춰보이겠어!
보내줘!
할멈...
지금의 난 닌자연합군의
참모로서 움직이고 있다!
널 멈추는 것이
연합의 의지야!
호카게라고해도, 나 혼자서
개인행동을 할 수는 없는 일!
알았어... 할멈도 입장이 그러니
뭐 어쩔 수 없지
그렇다면,
억지로라도 가겠어!!
(이번엔 좀 더 빠르게!)
(이건 어떠냐!!)
라이카게 아저씨, 빠른데?
(아니, 오히려 저 라이카게의
속도에 호각으로 움직이는)
(구미챠크라 모드가
더 대단하다고 할 수 있어!)
닌자중에 나보다 빠른 닌자는 없다
4대 호카게가 사라진 이후로 말이지
아버지를 알아?
몇 번 싸워봤지,
그에 견줄 닌자는 더 이상
없으리라 생각될 정도의 사내였지
듣자 하니, 녀석은 나뭇잎마을
전설의 세닌자 지라이야에게..
예언의 아이.. 구세주라고
불리웠던 모양이더군
헌데, 구세주라면서 왜 이런
위급한 상황에 나타나지 않지?
녀석은 구미사건에서 실패했기 때문이지
그것을 넌 아들로서
아무것도 배우지 않았어
불확실한 가능성으로
세상사를 이야기하는 바보 일수록..
그딴걸로...
그딴걸로, 아버지에 대해서
알고 있다고 말하지 마!
“그리고, 네가 태어났어”
“미나토는 그때 나도 오늘부터
아빠가 됐다며 울었단다”
“그리고 미나토는 아들을 위해서라면
죽어도 상관없어”
“그렇게 말하고는 자기 자신한테
그 강한 구미챠크라의 절반을 봉인하고,”
“세계의 변혁... 그리고
그와 함께 일어날 재앙을...”
“마다라를 말이지...”
“그것을 멈추는 것은
이 아이라며...”
“나루토, 모든것을 너에게
맡기고 죽은거야..”
“널...”
아버지는...
“너를 믿고!”
4대호카게는 실패같은거 하지않아!
만약, 꼭 가야겠다면...
이곳에서 널 죽이겠다!
이, 이봐! 라이카게!!
그렇게하면, 구미가 부활할 때까지
한동안 시간은 벌 수 있겠지!
적도 계획을
다시 세우게 될테니까!
죽고싶은게로구나!
기다려!!
비! 이 자식...
살았어요!
그렇다면, 팔미(八尾)인
내가 죽는다해도 똑같지!
그렇게되면, 적의 계획이란 것도
무용지물~
나루토가 전장으로 갈 수 있게
나의 목숨을 투.자-♪
비... 아저씨...
라이카게! 닌자연합의 회의도 없이
멋대로 행동하지 마라!
총대장으로서의 그런 행동은 인정못해!
난 이 전쟁에서 승리해야만 하는
책임이 있다!
그것을 위해서라면
무슨 짓이든 할 생각이다!
그렇담, 팔미 말대로
왜 나루토를 노리는거냐!
그 순간이 오면 라이카게로서
동생을 벨 각오도 하고있다!
하지만, 지금은 비를 죽이기보다
나루토를 죽이겠다
인주력으로서의 힘이라면,
미수옥을 컨트롤 할 수 있는
비 쪽이 전력에 도움이 되기 때문이야!
비, 놔라!
싫거든!
바보야, 멍청아!
너희 인주력은 자신이지만
자신이 아닌 존재다!
나라간 파워의 균형이며
마을의 힘이며,
나라와 마을에 있어서
특별한 존재다!
너희들 개인의 맘대로하게
내버려 둘 수 없어!
이 멍청한 녀석들아!
제발 너희 입장을 파악해라!!
뭐, 그럴지도 모르지만
나 개인으로서도 도저히
버릴 수 없는걸 갖고있지
의기!
그걸 잃어버린다면,
그저그런...
병기!
비, 어째서 그렇게까지
이녀석을 편드는 거냐
주먹을 맞대도...
내 속마음을 읽지 못하게 된거야?
브라더...
이번에도 쓸만한 녀석은
없는 듯 하구나
너희들, 잘 들어라!
이 중에서 '비'의 이름을
이어받는건 단 한사람이다!
여기있는 '에이'는
다음 라이카게 후보다
여기 구름마을에서는,
대대로 라이카게에게
태그를 붙이게 되있는건 알고 있겠지?
라이카게의 힘을
최대한으로 끌어올려주는 한 편,
라이카게의 호위역할로서도
의미가 있는 중대한 이름이 '비'다
지금부터 '에이'와 너희들의
궁합을 순서대로 보겠다
이 고무인형의 목을...
'에이'와 함께
더블 래리어트(絶牛 電犁熱刀)로 날려버린다
알겠나? 이건 좌우에서 같은
힘을 줘야 잘리게 되어있다
한쪽이 강하거나 약할경우
잘리지 않고 구부러지지
우선 '에이'와 주먹으로 맞대고
밀어보며 힘을 균등하게 맞춘다
그리고나서 인형에게
더블 래리어트(絶牛 電犁熱刀)를 먹인다
좋아, 그럼 바로
끝에부터 시작한다!
잘 부탁드립니다!
다음!
네!
네
다음!!
오우!
다음!
네!
다음!!!
네
이번에도 찾기는
쉽지 않겠네요...
친형제가 있었다면
이런건 안해도 됐을텐데...
다음!!
라, 라이카게 님...
찾은 듯 하구나
Weeee~~!!
좀 별난 녀석이구나
다시 한 번 주먹을 맞대보거라
오늘부터 우린 형제야
비, 잘 부탁한다
비, 가자!
작전은 이해!
주먹만 대면 다돼!
OK, 브라더~
자, 배불리 먹어라!
빨리 성장해서
몸과 힘의 균형이 잡혀야 해
브라더, 알았어!
이번엔 두루마리 탈환 임무다
너, 그거 설마!
브라더, 괜찮았어?
잠 들었어?
응..
비는 괜찮은 닌자야
재능도 있고...
랩의 재능은 보장 못하지만..
하하하 동감이야
아마 나 다음으로 이 아이가
팔미의 인주력이 되겠지
넌 상부로부터
그런 이야기를 들은거 아니야?
아니, 아직 아무것도 듣질 못했어
나의 아버지도 삼촌도 모두 실패했어
아마 나도 적합하지는 않을거야
잘들어, 사촌으로서 나의...
하지만, 지금 팔미를
이렇게나 억누르고 컨트롤을...
괜찮으니까 들으라고!
인주력이 된 사람만이 알 수 있어
지금까지 아무렇지 않게
지내오던 사람들의 눈이 변해..
아니.. 상대는
평상시처럼 대하려고 하지만..
그렇지 않다는걸 알아버리지
뒤돌아 볼 겨를도 없이
내가 가야할 길이 보여
다만, 어두운 곳으로
향하는 공포와 고독..
인주력과 적합할지 어떨지...
옆에서 죽음을 느끼며 걷는거야
매일 매일 그런 생각에 사로잡혀
내가 누군지 알 수 없게 되지
마음 속에 구멍이 난 느낌이야
미수는 그 약한 마음을
노리고 폭주 하려해
죽음에 대한 공포만 생각하고
있으면 죽고 싶어지는 법이지
하지만, 넌 술법의 센스,
능력, 혈통, 인덕 모든걸 가지고 있어
그래, 그래서 이렇게 합리적이게
팔미의 인주력으로 선택되었어 하지만..
인주력에게 진정으로 필요한건
그런것이 아니야
그럼 뭐지?
그 마음속의 구멍을
메울만한 뭔가가 필요해
메워야하는게.. 뭐지?
메울만한 뭔가를 찾아낸다면..
강하게 존재할 수 있을거 같아
비에게 그걸 찾아내 주길바래
또 실패야
이번 폭주로 여덟명이 희생되었어
팔미는 꼬리 숫자가 많은 만큼
이미(二尾)보다 제어가 어렵다는거 같다
언제까지 이런 일이
되풀이 되어야 하는건지..
다음 인주력은 분명...
저기.. 저 아이!
팔미의 칭호, 상당히 명예!
그래서 당신을 분향(燒香)!
Weeee~~!
저 아이도 실패할거 같아..
이 꼬마가 잘도 동료들을..!
이 자식, 어디까지 깔볼셈이냐!
비, 시작하자
브라더, 오케이!
이 꼬마가 비?
그 말은 너희들이
그 AB콤비인거야?
그럼 우리들의 기술도 알고 있단건가?
더..더블 래리어트!
비, 아직 내가 추구하는
더블 래리어트가 되질 않고있어
지금은 내가 너의 힘에
맞추기만 할 뿐이야
좀 더 힘을 키워야 해!
아..알고있어.. 바보자식, 이 자식!
형한테 바보자식, 이 자식이 뭐야!
이 자식, 아이언 크루를 먹여줄테다!
언젠가 브라더를 뛰어 넘을거야!
그 자리에서 뛰어 넘어, 넘어!
이 기술의 요령은
힘을 균등하게 하는거야
그 때가되면 네가 힘을 맞추도록 해
내가 바라는게 바로 그거!
내려다보며 브라더에게 설교하는 망상!
그런 망상은 래리어트를
갈고 닦은 후에 해라
오늘 밤이야..
비에게 팔미를 봉인한다
응..
그 마음속의 구멍을
메울만한 뭔가가 필요해
메울만한 뭔가를 찾아낸다면..
강하게 존재할 수 있을거 같아
비에게 그걸 찾아내 주길바래
브라더, 왜 그래?
넌 지금부터 인주력이 된다
앞으로는 지금처럼 해서는 안된다
힘든 일이 많을거야
오, 전부터 그렇게 되길 바랬어!
문어에게 별명이라도 지어줘야지!
랩을 하면서!
비, 잘 들어라!
무슨일이 생기면
숨기지 말고 나에게 말해라
넌 나에게 특별한 존재야
우리는 최고의 태그팀이잖아?
철갑봉인이라고는 하지만..
슬슬 팔미가 폭주를 해도
이상하지 않을 때가 된거 같은데
한시도 한 눈을 팔아선 안돼!
Weee~~~~~~~~~~!
내가 팔미를 후렴구로 둔
킬러 비라네! 오 예~~!
저 금발에 순간이동 술법!
틀림없이 금빛섬광이야!
맞다면 싸우지 말고
도망치라고 했어!
그래? 이 녀석이 구미탈취 임무를
혼자서 저지한 닌자야?
당신이야 말로 구름마을 3대
라이카게의 친아들 고집쟁이 에이입니까?
소문으로는 상당히
빠른 기술을 사용한다고..
브라더와 내가 있으면 문제없어
바보자식, 이 자식!
모두 움직이지 말아 줘
내가 해결할게
(나의 최고 속도를 피했어?)
(이건..?)
비, 미안.. 괜찮아?
설마..
저 녀석 혹시 팔미의 인주력인거야?
후퇴 신호야!
미나토, 일단 여기서 물러서자!
이쯤 아무렇지도 않아!
내가 팔미가 후렴구인 킬러 비야!
대단한 용맹심입니다
팔미의 인주력으로서가 아니라
한 명의 닌자로서..
강한 것을 가지고 있는거 같아
이 녀석의 재능은 나보다 위야!
아니, 그 말이 아니라..
좀 더 중요한 것을
이미 가지고 있어
에이, 당신에겐 좋은 가족이 있어
나 역시 그렇지만..
어쨋든 다음에 만날때에는..
서로 카게가 되어있겠군요
동생에게 있어서 소중한 것이 뭔지
당신이 빨리 알아내지 못한다면
그는 인주력도
사람도 아닌 존재가 될 겁니다
쓸데없는 소리로 어물쩡
넘어가려 해도 도망은 못 친다!
(순간 이동술로 가는 곳은
쿠나이가 있는 장소!)
(술식이 써 있는 쿠나이의
장소는 거의 파악했어)
(다음 어딘가 쿠나이가
있는 곳에 나타난다면)
(나의 최고 속도로 해치울 수 있어!)
나도 여러가지 짊어지고 있는게 많아서..
(날라가라!)
(자, 어느 쿠나이냐?)
실패는 없어!
이.. 이건!
팔미의 다리에 순간이동술의 술식이!
(그 때구나!)
서로 찌르는 건, 각오!
찌를 셈인가? 서로!
적이지만 당신은 마음에 들어
마치 닌자 킬러같은 움직임이야
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
만약 여기서 나루토를 죽이고
구미부활의 시간을 번다고 해도
다음 인주력이 이렇게까지
구미의 힘을 제어할 수 있다고 생각안해!
기왕 어떻게 될지 모르는 전쟁이라면..
구미를 숨기지 말고
전력으로 싸워야 해!
난 나루토를 가게 하겠어!
차회, 나루토 질풍전은
"두 개의 태양!!"
그래야 호카게 할멈이지!